При разработке БД для приложения, не смог заполнить данные в таблицу. Искал решение проблемы, но ни один из источников не дал нужного ответа для моей задачи. 
Далее приведу ссылки и различные запросы, которые я нашел.
(1) Как открыть базу данных в окне Database Explorer в visual studio и добавить таблицы ?

Ответ: Чтобы открыть базу данных в окне Database Explorer в Visual Studio и добавить таблицы, выполните следующие шаги:

1. Откройте Visual Studio и откройте проект, в котором хотите работать с базой данных.
2. Нажмите на иконку "View" в главном меню Visual Studio, затем выберите "Database Explorer" из выпадающего списка.
3. В окне Database Explorer нажмите на иконку "Add New Connection", чтобы установить соединение с базой данных. Выберите провайдер данных (например, SQL Server), введите данные для подключения (например, имя сервера, имя базы данных, учетные данные) и нажмите кнопку "Test Connection", чтобы убедиться, что соединение установлено успешно. Затем нажмите кнопку "OK".
4. Теперь вы видите список доступных таблиц и других объектов базы данных.
 Чтобы создать новую таблицу, нажмите правой кнопкой мыши на узел "Tables" и выберите "Add New Table".
5. Откроется окно для создания новой таблицы. Вы можете задать ее имя и добавить столбцы с различными данными. Нажмите на кнопку "Update" для сохранения изменений.

Теперь вы успешно открыли базу данных в окне Database Explorer в Visual Studio и добавили новую таблицу.

(2) Как выйти из режима проектирования таблицы sql в vs, а также как добавить в нее данные ?

Ответ: Чтобы выйти из режима проектирования таблицы SQL в Visual Studio и добавить данные в нее, выполните следующие шаги:

1. Для выхода из режима проектирования таблицы SQL в Visual Studio, следует сохранить изменения, нажав на кнопку "Save" или "Update" в окне проектирования таблицы. После этого закройте окно проектирования таблицы, нажав на крестик в верхнем правом углу окна.
2. Чтобы добавить данные в таблицу, вы должны открыть SQL Server Object Explorer в Visual Studio. 
Убедитесь, что вы подключены к нужной базе данных. Найдите таблицу, в которую хотите добавить данные, нажмите правой кнопкой мыши на нее и выберите "View Data" (Просмотр данных).
3. В открывшемся окне вы увидите список всех данных в таблице. 
Чтобы добавить новую строку данных, нажмите на кнопку "Insert", введите значения для новой строки и нажмите "Update", чтобы сохранить изменения.

Таким образом, вы успешно вышли из режима проектирования таблицы SQL в Visual Studio и добавили данные в нее.

Второй запрос* 

Если в Visual Studio отсутствует кнопка "View Data" (Просмотр данных) при попытке открыть данные таблицы в SQL Server Object Explorer, вам могут понадобиться дополнительные шаги для просмотра и редактирования данных. Вот несколько альтернативных способов достучаться до данных в таблице:
1. Использовать SQL Server Management Studio: Вы можете загрузить и установить SQL Server Management Studio (SSMS),
 бесплатное отдельное приложение для управления базами данных SQL Server. В SSMS вы сможете легко просматривать и редактировать данные в таблицах.
2. Использовать SQL-запросы: Вы можете написать SQL-запросы для просмотра и редактирования данных в таблице. 
Для этого откройте окно "SQL Server Object Explorer" в Visual Studio, найдите таблицу, щелкните правой кнопкой мыши на нее и выберите "New Query". Затем напишите SQL-запрос для выборки данных из таблицы или для добавления новых данных.
3. Использовать методы программирования: Если вы разрабатываете приложение в Visual Studio, 
вы также можете использовать C# или другие языки программирования для чтения и записи данных в таблицу. Для этого вам нужно будет написать соответствующий код для выполнения запросов к базе данных.

Надеюсь, эти альтернативные методы помогут вам просмотреть и редактировать данные в таблице, если кнопка "Просмотр данных" недоступна в Visual Studio.

(3) https://stackoverflow.com/questions/28224466/where-is-ms-appdata

(4) https://stackoverflow.com/questions/59526847/how-to-add-mdf-file-in-visual-studio-2019

(5) https://dbtut.com/index.php/2022/04/16/create-a-database-with-visual-studio/

(6) https://stackoverflow.com/questions/12960213/database-not-showing-up-in-visual-studio 

(7) https://learn.microsoft.com/ru-ru/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms?view=sql-server-ver16

(8) https://exclusive-magazine.ru/podrobnaya-instrukciya-po-podklyuceniyu-faila-mdf-k-visual-studio/

(9) https://www.nuget.org/packages/Microsoft.SqlServer.Compact#supportedframeworks-body-tab

(10) Что делать если в структуре проекта в vs нет папки App_Data ?

Ответ: Если в вашем проекте в Visual Studio отсутствует папка App_Data, вы можете создать ее вручную. Для этого:

1. Правой кнопкой мыши щелкните на корневой папке вашего проекта в обозревателе решений (Solution Explorer).
2. Выберите пункт "Добавить" (Add) и затем "Новую папку" (New Folder).
3. Введите название "App_Data" для новой папки и нажмите Enter.

После этого папка App_Data будет создана в вашем проекте и вы сможете использовать ее для хранения данных, файлов,
 баз данных и других ресурсов, которые требуют временного хранения в приложении.
 